# eShop
##Тестовый проект выполненный в соответствии с заданием:
*Разработать приложение аналог интернет-магазина. В приложении два раздела:
покупки товаров и продажи товаров.
В первом разделе содержится список товаров с возможностью перехода на страницу конкретного товара для просмотра полной информации о нем: наименование, описание, стоимость. Приложение должно содержать пять тестовых  товаров, информация о которых должна считываться из plist файла.
Во втором разделе осуществляется добавление товара для продажи, после чего товар становится доступен в первом разделе.*

##В проекте реализованы все три уровня сложности:
* 1) Уровень сложности

Данные товарах, добавленных во втором разделе, необходимо сохранять для  последующего восстановления после выхода из приложения.
Можно использовать XML, JSON, SQLite или другие форматы данных для сериализации.

* 2) Уровень сложности

Приложение должно быть многопоточным, с разграничением доступа к данным, но  с минимальной блокировкой экранов.
Задержка между нажатием «купить» в разделе покупки товаров и завершением  операции должна быть 3 секунды. Задержка между нажатием «добавить» и  завершением операции в разделе продажи товаров -  5 секунд.
Соответственно, во время разных операций можно переходить на другие экраны и  совершать действия на них (даже на одном экране до завершения текущей  операции можно начинать новую). Обновление экранов должно происходить в  реальном времени.
> Дополнительно добавил функцию обновления списка товаров в магазине (если потянуть таблицу вниз) с задержкой в 1 секунду.

* 3) Уровень сложности

На экране просмотра товара находится кнопка “Поделиться”. При нажатии на  данную кнопку генерируется pdf файл с описанием товара и логотипом магазина.
Сгенерированный файл можно отправить по почте на указанный email.

##Дополнительно добавлены:
* Unit тесты
